Objetivo de mi TFM:

El objetivo principal de esta investigación será evaluar si el método de revegetación elegido afecta al desarrollo de las plantas juveniles de Quercus sp. 
y valorar si este efecto se puede ver modulado por el aumento de la temperatura debido al cambio climático y por la selección de la especie. 
Con esto, se pretende comprender la respuesta de regeneración frente a las condiciones futuras impuestas por el cambio climático y cómo esta respuesta 
puede diferir entre especies con rasgos diferentes.