Objetivo de mi TFM:

El objetivo principal de esta investigación será evaluar si el método de revegetación elegido afecta al desarrollo de las plantas juveniles de Quercus sp. 
y valorar si este efecto se puede ver modulado por el aumento de la temperatura debido al cambio climático y por la selección de la especie. 
Con esto, se pretende comprender la respuesta de regeneración frente a las condiciones futuras impuestas por el cambio climático y cómo esta respuesta 
puede diferir entre especies con rasgos diferentes.

Hipótesis

Como hipótesis general, se espera que el método de revegetación afecte al desarrollo inicial de las plantas al modular la respuesta de la planta al estrés abiótico. 
Como un mecanismo clave que impulsa el método de revegetación es el acceso de la planta a fuentes de agua profundas debido a diferencias en el desarrollo del 
sistema radicular entre individuos sembrados y plantados, la aridificación podría invertir la balanza hacia una mejor eficacia con la siembra directa, 
especialmente para las especies con una mayor demanda de agua. Por ello, se hipotetiza que el efecto del método de revegetación interactuará con las especies 
y el tratamiento del cambio climático. Además, se espera que las dos especies de Quercus seleccionadas respondan de forma distinta tanto al método de revegetación 
como al aumento de temperatura, teniendo las plántulas generadas por siembra directa una mayor sensibilidad de respuesta (en términos de supervivencia) 
al aumento de temperatura que las procedentes de la plantación.